Trapnest'in çıkışı üç yıl önceydi.
Single'ları ve albümleri milyonlar sattı.
Vokalist Reira, çoğu Japon şarkıcıdan farklıydı.
Geniş bir vokal aralığı vardı ve tiz notalara çıkabiliyordu.
Ve şarkıların çoğunu Ren yazmıştı.
O gün,
konser iki saat sürdü.
Daha çok Ren'in bir solo performansını izliyor gibiydim.
Gözlerim sadece Ren'i takip edebiliyordu.
Ren'in Nana'nın varlığını fark etmesi için dua ettim,
ve ona telepatik yalvarışlarımı sürdürdüm.
Bazen Ren'in bakışlarını üzerimizde hissedebiliyordum,
ama hemen gözlerini kaçırırdı.
Ona ulaşabilecek miyiz?
Sonunda buradayız.
Çok teşekkür ederiz!
Bis! Bis! Bis! Bis!
Bugünkü seyirci muhteşemdi!
Çok terbiyeliler. Bu bir ulusal özellik mi?
Öyle diyeceksen, "bölgesel özellik" demelisin.
Dünya turunda değiliz.
Ve lütfen daha fazla konuşma, Naoki.
Aptallığın iyice ortaya çıkıyor.
Bis kısmını uzatalım.
İki şarkı yetmez.
Yani prova yapmadan mı çalacağız?
Şaka yapıyor olmalısın.
Başka seçeneğimiz yok.
Zamanında bitirdik. Bu sahne boş değil.
Yönetici olmana şaşmamalı, Take-chan.
Sen cimrinin tekiysin.
Reira, sen de konuşma.
Hey, Ren.
İkinci şarkıda bir notayı kaçırdığını saklamaya çalıştın, değil mi? Yine de beceremedin—
Nereye gidiyorsun, Ren?
Tuvalet!
Nerede hata yaptı?
Ben fark etmedim bile.
Demek Ren de hata yapıyormuş, ha?
Daha dikkatli dinle! Tanrı aşkına!
Bu heriflerde hep bir sorun var...
Acaba Ren fark etti mi...
senin burada olduğunu?
O kadar spot ışığın altında,
seyirciyi görmesi mümkün değil, değil mi?
Öyle mi?
Bilmiyorum. Hiç bu kadar büyük bir mekanda çalmadım.
Olamaz! Onu göremedi mi?! Bu gerçek mi?
Ama en öndeyiz. En azından...
Bu yine Şeytan Lord'un tuzağı mı?
Böyle büyük bir sahnede şarkı söylemek güzel hissettiriyordur.
Siz de yapacaksınız.
Kesinlikle yapacaksın, Nana.
BLAST, Trapnest'ı geçecek bir grup olacak.
Alo?
Yasu, Nana burada!
Konser bitti mi?
Henüz değil. Bis var daha.
O zaman iyi iş çıkarmaya devam.
Biliyordun! Neden söylemedin?
Çünkü sürpriz olsun istedim.
Haklıydın. Berbat ettim.
Ama üstünü kapatmaya çalıştım.
Gerçekten mi? O zaman tahmin ettiğimden daha iyisin.
Bu kadar komik olan ne?!
Tokyo Park'ta olsaydık bu kadar şaşırmazdım.
Ama neden böyle ücra bir yerde?
Üstelik en ön sırada!
Çünkü sahneden atlayıp ona sarılmanı istiyoruz.
Sanki bu olacakmış gibi!
Ren, ne bağırıyorsun?
Ne yapıyorsun? Gösteri devam ediyor!
Acele et! Bis yapılıyor!
Git. Nana'nın arkadaşının numarasını yazarım sana.
Nana'yı görmek istiyorsan onu ara.
Şimdi Nana'nın yüzüne nasıl bakarım?
Bu laftan sıkıldım artık.
Seninle bu oyunu oynamaktan bıktım.
Eğer Nana'yı bir daha görmeyeceksen,
o zaman onu senden alırım!
Ren, acele et!
Hoş geldin.
Aç olmalısın.
Akşam yemeği yaptım.
Bislerde iki şarkı söylediler.
Ren bir kez bile bizim tarafa bakmadı.
Bu kadar sevimli bir kızla yemek yemek beni biraz gergin ediyor.
"Sevimli kız" mı?
Ne diyorsun baba? Seni hasta sapık.
Ne dedin sen?
Bu Tarzan kıyafeti de neyin nesi?
"Tarzan" mı?
Git ormana geri dön!
Sanki bir rüyadan uyanmış gibiyim.
Sonuçta Ren artık bir süperstar.
Ona ulaşmak o kadar kolay olmayacak.
Kötü hissettim.
Ah, çok ferahladım.
Nana, sen de almak ister misin?
İşte, havluları hazırladım.
Evet, teşekkürler.
Hayır olamaz! Telefonum hep kapalıymış.
Yasu?
Garip. Acaba ne oldu?
Nana, acil durum var!
Şimdi...
Neden her banyo yaptığımda sen...
Çünkü gerçekten acil!
Bir cinayet daha mı?
Hayır, şuna bak! Yasu'dan mesaj var!
Yasu mu?
Üzgünüm Nana. Telefonumu açmayı unutmuşum!
Konser sırasında telefonlarımızı kapalı tutmamız gerekiyordu.
Saat 12'yi geçti. Belki de aramıştır.
Bu da ne? Neden Yasu?
Bilmiyorum. Belki Yasu, Ren'e benim numaramı vermiştir.
Ama Ren'le iletişiminizi kaybettiğinizi söylemiştin...
Hiçbir şey anlamıyorum! Ne yapmalıyız?
Yasu'yu ara.
Alo?
Alo, Yasu. Benim!
Ah, Nana-chan.
Üzgünüm. Senden izinsiz ona senin numaranı verdim.
Sorun değil.
Ren aradı mı?
Bilmiyorum.
Ha? Arama kaydını kontrol ettin mi?
Konser sırasında kapalıydı
ve açmayı unuttum!
Ren zaten aradı mı?
Şey...
Ne yapmalıyım?
Bekle biraz. Bence er ya da geç arayacaktır.
Gerçekten mi?
Büyük ihtimalle. Onu biraz kışkırttım.
Saçmalama, Kel!
Ren'e ne dediğini bilmiyorum, ama kes şunu!
Şu an o adamla konuşacak hiçbir şeyim yok!
Şunu netleştirelim.
Konserde seni gördü. Sonra beni aradı.
Tek yaptığım ona Nana'nın numarasını vermekti.
Söyleyecek bir şeyin varsa, ona söyle.
Senin ve Ren'in yaşadığı odanın anahtarı,
ve Ren'in boynundaki kilitin anahtarı...
İhtiyacın yoksa, at gitsin.
Ve hikaye burada biter.
Bu Ren için de geçerli. O, orada olmayan bir kadın tarafından kontrol edilemeyecek kadar bağımsız.
Biliyorum.
Bana Ren'in cep numarasını ver.
Beklemek tarzım değil.
Nana'yı bir daha görmeyeceksen,
o zaman onu senden alacağım!
Ren.
Hey, ben de istiyorum!
Al.
Şey, sorun değil.
Uyuyamıyorum, o yüzden Trump oynayacağım.
Gelir misin?
Yine mi Trump?
Evet, yine kart oynuyoruz.
Rock yıldızlarıyız, ama yine de...
Yok, ben geçeyim.
Çünkü ben gerçekten bir rock yıldızıyım.
Hadi ama! Sen olmayınca sıkıcı oluyor.
Takumi, Naoki ve Take-chan çok kötü oynuyor.
Hiçbiri benimle yarışamaz. Hep kazanmak sıkıcı oluyor.
Üzgünüm, yorgunum.
Uyumak üzereyim.
İyi geceler.
Anlıyorum. Hadi be.
Reira.
Sesin kısılmış. İyi misin?
Elimden geleni yapacağım! Sadece on altı tane kaldı.
Kim o?
Na-na.
Görünüşe göre iyisin.
Hâlâ sağlıklı olduğunu bilmek güzel.
Sana söylemem gereken bir şey var. Buluşabilir miyiz?
Tabii.
Şu an neredesin?
Otel odamda.
Tek başına mı?
Evet.
Gelmemde bir sakınca var mı?
Yok.
Başka bir yer daha uygunsa, sen seç.
Hayır, olmaz. Dışarı çıkmamıza izin verilmiyor.
O halde birazdan oradayım.
Hangi otel? Oda numarası kaç?
Çok fazla kadın hayran var.
Bu otelin konumu kötü.
Dışarı çıkmamalarına şaşmamalı.
Nana, Ren'i görmeye gitti.
Ne yapacak?
Ne söyleyecek?
Nana çok inatçı. Gerçekten endişeliyim.
O kadar endişeliyim ki uyuyamıyorum.
İyi iş çıkardın.
Burada bulunma yetkin var mı?
Geçiş kartını göreyim.
Ah, geçiş kartı.
Bu bir sorun, değil mi?
Böyle bir yerde bile geçiş kartı gerekli.
Görünüşe göre odamda unutmuşum.
Gidip alayım.
Burası girişi yasak alan!
Ne kadar can sıkıcı.
Sizin gibi hayranlar kendinizi kontrol etmeyi bilmiyorsunuz.
Üyelerin başına ne kadar iş açtığınızın farkında mısınız?
Ben lanet olası bir hayran değilim.
Tamam, geri dönün, geri dönün.
Ona gelmesini rica ettim.
Sadece başka tarafa bak.
Burada, tek kelime etme.
Ah, anlıyorum. Üzgünüm.
Ne kadar güvenli bir alan.
Üzgünüm, gelmemeliydim.
Ren.
Bırak beni!
Seninle barışmaya gelmedim!
Seni görmek istedim.
Gelmemeliydim.
Gerçekten strateji uzmanısın, Yasu-san.
Nana-san'ın yöntemiyle,
böyle bir şey duyduktan sonra,
kesinlikle anahtarları Ren'e geri verecek.
Ah, bu bir pon.
Ama anahtarları geri verirse, o zaman biter.
Eğer ilişkiyi gerçekten bitirmek isteseydi,
anahtarları ona şahsen geri vermezdi.
Bu sadece tekrar görüşmek için bir bahane.
Sonuçta, bu sadece bir erkek-kadın meselesi.
Shin, nedense son zamanlarda çok ukala davranıyorsun.
Pislik etme.
Ah, bu bir ron.
Ben kazandım mı?
Güçlü.
Piç! Hile mi yaptın?!
Bu hiç de tatlı değil!
Mahjong çok eğlenceli!
Bir dahaki sefere, dört kişi oynamak istiyorum.
Nana-san oynamayı biliyor mu?
Evet, eskiden Ren'le birlikte sürekli oynardık.
Evet! Bir dahaki sefere Ren'i de çağırsak nasıl olur?
Gerçekten mi? Ren'le görüşecek miyim?
Onu görmek istiyorum!
Ben de!
Bu da ne?!
Ya-san bizim arkamızdan Ren'le konuşuyormuş...
Hep beni dışlıyor.
Ren, seninle yüzleşmeye çok suçlu hissettiğini söyledi.
Ha?
Tabii ki BLAST'ı terk ettiği için suçlu hissederdi.
Başta, Trapnest'in teklifini reddetmişti.
Sonrasında, Takumi benimle iletişime geçti,
ardından Ren'i ikna ettim.
Hâlâ ihanete uğradığını mı hissediyorsun?
Bu kadar eski zamanlarda olan şeyleri
dert etmemize gerek yok.
Hiç de bile.
Onun karakteri böyle.
Onu o acımasız eğlence dünyasına göndermeli miydik acaba?
Endişeliyim.
Sanırım başka çarem yok. Ona bir mesaj atacağım.
"Mahjong turnuvasına hoş geldin."
Yaşasın!
Sevinç çığlıkları mı atıyorsun?
Tabii ya! Ya-sa.
Az önce telefondayken,
Ren'e meydan okuduğunu söylemiştin.
Ne demek istemiştin?
Ne tür bir stratejiydi?
Genç bir bilgeye öğretir misin, lütfen?
Sana hiçbir strateji olmadığını söylemiştim.
Aslında aptal olduğuma inanmıyor musun?
Yasu gerçekten zeki. Nobu-san'dan tamamen farklı.
Zekayla alakası yok.
Hâlâ çok gençsin.
O zamanlar,
ani bir aşk gibi bir şey istemiyordum.
İşte bu yüzden...
ne kadar acı verici yaralarım olursa olsun,
o rüyayı bir kez daha görmek istedim.
Birini derinden,
kalbimin en derinlerinden sevmek istedim.
O gece,
Nana'nın mutluluğu için dua ederken,
bunları düşündüm.